Repository: desko27/zoomcommander
Catalog: sdk/mac/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# LN_Sip_CallStatus_Quality_Acc_127975
source: Audio quality
zh_hans: 音质
zh_hant: 音質

# LN_Phone_Voicemail_Transcript_Disable_148091
source: Admin has disabled this transcription
zh_hans: 管理员已禁用此转录
zh_hant: 管理員已停用此轉錄文字

# LN_Phone_Voicemail_Transcript_NetworkError_148091
source: Transcripts failed to download
zh_hans: 转录文字下载失败
zh_hant: 無法下載轉錄文字

# LN_Sip_SMS_Delete_Conversation_128390
source: Delete Conversation
zh_hans: 删除对话
zh_hant: 刪除交談

# LN_Sip_SMS_128390
source: SMS
zh_hans: 短信
zh_hant: 簡訊

# LN_Sip_SMS_MenuItem_SendSMS_128390
source: Send Text Message
zh_hans: 发送短信
zh_hant: 傳送簡訊

# LN_Sip_SMS_NEW_SMS_128390
source: New SMS
zh_hans: 新短信
zh_hant: 新簡訊

# LN_Sip_SMS_Send_Tip_128390
source: %@ does not have Zoom account. Do you want to send a text message to %@?
zh_hans: %@没有Zoom账户。是否要向%@发送短信？
zh_hant: %@沒有Zoom帳戶。您是否要傳送簡訊給%@？

# LN_Sip_SMS_NOSelected_coversion
source: No Conversation Selected
zh_hans: 未选择对话
zh_hant: 未選取任何交談

# LN_SMS_MoreInfo_117771
source: More info
zh_hans: 更多信息
zh_hant: 更多資訊

# LN_SMS_SendFail_117771
source: Message could not be sent
zh_hans: 无法发送消息
zh_hant: 無法傳送訊息

# LN_SMS_From_117771
source: From:
zh_hans: 自：
zh_hant: 從：

# LN_SMS_TextMessage_117771
source: Text message...
zh_hans: 短信...
zh_hant: 簡訊...

# LN_SMS_TextTo_117771
source: Text %@...
zh_hans: 文本%@...
zh_hant: 文字%@...

# LN_SMS_DirectNumber_117771
source: Direct Number
zh_hans: 直线号码
zh_hant: 直撥號碼

# LN_SMS_Default_117771
source: default
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設值

# LN_SMS_InvalidRecipient_Title_117771
source: Invalid Recipient
zh_hans: 收件人无效
zh_hant: 收件者無效

# LN_SMS_InvalidRecipient_Content_117771
source: Your message has invalid recipients, please check the number.
zh_hans: 你的消息没有有效的收件人，请检查号码。
zh_hant: 您的訊息並無有效收件者，請檢查號碼。

# LN_SMS_DIDRemoved_117771
source: Your Direct Number has been removed by your admin. You cannot send messages.
zh_hans: 你的直线号码已被管理员移除。无法发送消息。
zh_hant: 您的管理員已移除您的直撥號碼。您無法傳送訊息。

# LN_SMS_InvalidRecipient_One_GroupMessage_Content_117771
source: is an invalid recipient, please check the number
zh_hans: 是无效收件人，请核对号码
zh_hant: 為無效收件者，請檢查號碼

# LN_SMS_InvalidRecipient_More_GroupMessage_Content_117771
source: are invalid recipients, please check the number
zh_hans: 是无效收件人，请核对号码
zh_hant: 為無效收件者，請檢查號碼

# LN_SMS_Date_Yesterday_117771
source: Yesterday, %@
zh_hans: 昨天，%@
zh_hant: 昨天，%@

# LN_SMS_DeleteMessage_Title_117771
source: Delete Message
zh_hans: 删除消息
zh_hant: 刪除訊息

# LN_SMS_DeleteMessage_Content_117771
source: This message will be removed for you. Other receivers will still be able to see it. Are you sure to delete the message?
zh_hans: 此消息将被删除。其他接收者仍可看到此消息。是否确定删除此消息？
zh_hant: 將會為您移除此訊息。而其他接收者仍然可以看見該訊息。確定要刪除訊息嗎？

# LN_SMS_DeleteMessage_Error_117771
source: Unable to delete message
zh_hans: 无法删除消息
zh_hant: 無法刪除訊息

# LN_SMS_DeleteSession_Error_117771
source: Unable to delete conversation
zh_hans: 无法删除对话
zh_hant: 無法刪除交談

# LN_SMS_New_SMS_Acc_117771
source: New SMS
zh_hans: 新短信
zh_hant: 新簡訊

# LN_SMS_Show_KeyPad_Acc_117771
source: Open Keypad
zh_hans: 打开键盘
zh_hant: 開啟撥號盤

# LN_SMS_Invite_TextView_Acc_117771
source: Enter members to send message, search by name or number
zh_hans: 输入成员以发送消息，按姓名或号码搜索
zh_hant: 輸入要傳送訊息的成員，依名稱或號碼搜尋

# LN_SMS_Emoji_117771
source: Emoji
zh_hans: 表情符号
zh_hant: 表情符號

# LN_SMS_Close_Keypad_117771
source: Close keypad
zh_hans: 关闭键盘
zh_hant: 關閉撥號盤

# LN_Sip_SMS_Delete_Conversation_Tip_128390
source: If you delete this conversation, you will permanently remove all messages in this conversation. This action cannot be undone.
zh_hans: 如果删除此对话，则对话中的所有消息将被永久删除。此操作无法撤消。
zh_hant: 若刪除此交談，您將會永久移除此交談內的所有訊息。此動作無法復原。

# LN_SMS_RateLimit_Title_117771
source: Reach Rate Limit
zh_hans: 达到速率限制
zh_hant: 已達速率上限

# LN_SMS_RateLimit_Content_117771
source: You have reached today's rate limit. Please contact your admin for further information.
zh_hans: 你已达到今天的速率限制。请联系管理员获取更多信息。
zh_hant: 您已達今日的速率上限。請聯絡您的管理員以取得進一步的資訊。

# LN_SMS_CountLeft_Acc_117771
source: %@ characters left
zh_hans: 剩余%@个字符
zh_hant: 還剩%@個字元

# LN_SMS_CountLimit_Acc_117771
source: %@ characters limit
zh_hans: %@个字符数限制
zh_hant: %@個字元限制

# LN_SMS_Download_NotAllowed_Title_174474
source: Unable to Download
zh_hans: 无法下载
zh_hant: 無法下載

# LN_SMS_Download_NotAllowed_Content_174474
source: Your account admin has placed restrictions on downloading files of certain types.
zh_hans: 你的账户管理员对下载某些类型的文件设置了限制。
zh_hant: 您的帳戶管理員已針對下載特定類型檔案設下限制。

# LN_SMS_Download_NotTrusted_Title_174474
source: Potential Security Issue Detected
zh_hans: 检测到潜在安全问题
zh_hant: 偵測到潛在安全性問題

# LN_SMS_Download_NotTrusted_Content_174474
source: %@ sent you %@. Files with this extension may be harmful to your computer. Are you sure you want to download this file?
zh_hans: %@向你发送了%@。带有此扩展名的文件可能会损害你的电脑。是否确定要下载此文件？
zh_hant: %@已傳送%@給您。使用此副檔名的檔案可能對您的電腦造成損害。您確定要下載此檔案嗎？

# LN_SMS_Download_NotTrusted_CheckText_174474
source: Always trust files from this sender
zh_hans: 始终信任来自此发件人的文件
zh_hant: 一律信任來自此寄件者的檔案

# LN_SMS_Conversation_info_135921
source: About this conversation
zh_hans: 关于此对话
zh_hant: 關於此交談

# LN_SMS_Conversation_info_OutLineView_135921
source: more info about this conversion
zh_hans: 有关此对话的更多信息
zh_hant: 關於此交談的更多資訊

# LN_SMS_Spam_Message_136910
source: Spam Messages
zh_hans: 垃圾短信
zh_hant: 廣告訊息

# LN_SMS_BlockCaller_136910
source: You will not receive phone calls and text messages from this caller.
zh_hans: 你将不会收到此呼叫者的电话和短信。
zh_hant: 您將不會收到來自此位來電者的電話及簡訊。

# LN_SMS_Invite_Others_136898
source: %@, %@ & others
zh_hans: %@、%@与其他人
zh_hant: %@、%@和其他人

# LN_SMS_Notification_HasImages_Files_136898
source: %@ sent %ld images and %ld files
zh_hans: %@发送了%ld个图片和%ld个文件
zh_hant: %@已傳送%ld張影像及%ld個檔案

# LN_SMS_Notification_HasImage_File_136898
source: %@ sent an image and a file
zh_hans: %@发送了一个图片和一个文件
zh_hant: %@已傳送1張影像及1個檔案

# LN_SMS_Notification_HasFile_136898
source: %@ sent a file
zh_hans: %@发送了一个文件
zh_hant: %@已傳送1個檔案

# LN_SMS_Notification_HasFiles_136898
source: %@ sent %ld files
zh_hans: %@发送了%ld个文件
zh_hant: %@已傳送%ld個檔案

# LN_SMS_Notification_HasImage_136898
source: %@ sent an image
zh_hans: %@发送了一个图片
zh_hant: %@已傳送1張影像

# LN_SMS_Notification_HasImages_136898
source: %@ sent %ld images
zh_hans: %@发送了%ld个图片
zh_hant: %@已傳送%ld張影像

# LN_SMS_FileSize_Limit_Error_134401
source: File size over %ld MB could not be sent
zh_hans: 文件大小超过%ldMB，无法发送
zh_hant: 檔案大小超過%ldMB，無法傳送

# LN_SMS_GIFSize_Limit_Error_134401
source: GIF file size over %ld MB could not be sent
zh_hans: GIF文件大小超过%ldMB，无法发送
zh_hant: GIF檔案大小超過%ldMB，無法傳送

# LN_SMS_ImageSize_Limit_Error_134401
source: Image size over %ld MB could not be sent
zh_hans: 图片大小超过%ldMB，无法发送
zh_hant: 影像大小超過%ldMB，無法傳送

# LN_SMS_Image_Limit_Error_134401
source: You can only send 1 image at once
zh_hans: 一次只能发送1个图片
zh_hant: 您一次只能傳送1張影像

# LN_SMS_View_In_Finder_134401
source: View in Finder
zh_hans: 在访达中查看
zh_hant: 在Finder中檢視

# LN_SMS_Open_Image_134401
source: Open Image
zh_hans: 打开图片
zh_hant: 開啟影像

# LN_SMS_Group_Receive_Error_136898
source: %@ can't receive this message
zh_hans: %@无法接收此消息
zh_hant: %@無法接收此訊息

# LN_SMS_Group_MultiReceive_Error_136898
source: %@ and %@ can't receive this message
zh_hans: %@和%@无法接收此消息
zh_hant: %@和%@無法接收此訊息

# LN_Sip_Accept_Meeting_Drop_54743
source: Drop
zh_hans: 挂断
zh_hant: 掛斷

# LN_Sip_Accept_Meeting_Drop_OnHold_54743
source: Call On Hold
zh_hans: 个通话已保持
zh_hant: 通話保留

# LN_Sip_Accept_Meeting_Drop_Calls_OnHold_54743
source: Calls On Hold
zh_hans: 通话已保持
zh_hant: 通話已保留

# LN_Sip_Start_Meeting_Content_54743
source: Starting a meeting will drop your %@ and only invite your active caller.
zh_hans: 开始会议将挂断%@，并且仅邀请当前呼叫者。
zh_hant: 召開會議將會掛斷%@，並僅邀請目前來電者參與。

# LN_Sip_Start_meeting_Confirm_Title_54743
source: Start Meeting
zh_hans: 开始会议
zh_hant: 召開會議

# LN_Sip_Join_Meeting_Content_54743
source: Joining the meeting will drop your %@.
zh_hans: 加入会议将挂断你的%@。
zh_hant: 加入會議將會掛斷您的%@。

# LN_Sip_Join_Meeting_Confirm_54743
source: Join Meeting
zh_hans: 加入会议
zh_hant: 加入會議

# LN_Sip_Click_Join_Meeting_Title_54743
source: In Video Meeting - Click to join
zh_hans: 视频会议进行中-单击可加入
zh_hant: 視訊會議進行中-按一下可加入

# LN_Sip_Join_End_Active_Call_54743
source: End Active Call
zh_hans: 结束当前通话
zh_hant: 結束目前通話

# LN_Sip_Join_End_Active_Call_Content_5743
source: Joining the meeting will end your active call.
zh_hans: 加入会议将结束你的当前通话。
zh_hant: 加入會議將會結束您目前的通話。

# LN_Sip_Join_End_Active_Hold_Call_54743
source: End Active and Held
zh_hans: 结束当前通话和保持的通话
zh_hant: 結束目前通話且已保留

# LN_Sip_Join_Meeting_Call_54743
source: Call
zh_hans: 呼叫
zh_hant: 撥號

# LN_Sip_Join_Meeting_Calls_54743
source: Calls
zh_hans: 呼叫
zh_hant: 通話

# LN_Sip_Join_End_Active_Hold_Call_Content_54743
source: Joining the meeting will end your active and %@ on hold.
zh_hans: 加入会议将结束你的当前通话以及保持的%@。
zh_hant: 加入會議將會結束您目前及%@個保留通話。

# LN_Sip_In_Video_Meeting_Title_54743
source: In Video Meeting
zh_hans: 视频会议进行中
zh_hant: 視訊會議進行中

# LN_SMS_CreateSMS_Enable_TIPS_175411
source: You don't have a direct number. You cannot start a new conversation.
zh_hans: 你没有直线号码，无法发起新对话。
zh_hant: 您沒有直撥號碼，無法開始新的交談。

# LN_Sip_CloudContact_NoMatch_label_169014
source: Your contact service has been disconnected from your account.
zh_hans: 你的联系人服务已与你的账户断开连接。
zh_hant: 您的聯絡人服務與您的帳戶間的連線已經中斷。

# LN_Sip_CloudContact_NoMatch_ActionLabel_169014
source: Configure
zh_hans: 配置
zh_hant: 設定

# LN_Sip_SMS_NO_coversions_128390
source: No Conversations
zh_hans: 无对话
zh_hant: 無對話

# LN_Annotate_StampPanel_45810
source: stamp panel
zh_hans: 标记面板
zh_hant: 圖章面板

# LN_Annotate_StampStar_45810
source: Stamp star
zh_hans: 加星形标记
zh_hant: 印上星號

# LN_Annotate_StampHeart_45810
source: Stamp heart
zh_hans: 加心形标记
zh_hant: 印上心號

# LN_Annotate_StampQM_45810
source: Stamp question mark
zh_hans: 加问号标记
zh_hant: 印上問號

# LN_Annotate_Stamp_45810
source: Stamp
zh_hans: 加标记
zh_hant: 圖章

# LN_Back_To_Revious_41410
source: Back to the previous window
zh_hans: 返回上一窗口
zh_hant: 回到先前視窗

# LN_Incorrect_Email_Password_Alert_41410
source: Alert
zh_hans: 提醒
zh_hant: 提醒

# LN_Group_MaxAllowed_Failed_%u_50730
source: This channel can only have up to %u members.
zh_hans: 此频道最多可具有 %u 个成员。
zh_hant: 此頻道最多僅可擁有 %u 位成員。

# LN_GroupVideoCallBtn_ToolTip_NewIM
source: Meet with video
zh_hans: 视频会议
zh_hant: 使用視訊進行開會

# LN_GroupNoVideoCallBtn_ToolTip_NewIM
source: Meet without video
zh_hans: 非视频会议
zh_hant: 不使用視訊進行開會

# LN_ShowInfoPannelBtn_ToolTip_NewIM
source: More info
zh_hans: 更多信息
zh_hant: 更多資訊

# LN_ParticipantBtn_ToolTip_NewIM
source: Member list
zh_hans: 成员名单
zh_hant: 成員清單

# LN_StarChannelBtn_ToolTip_NewIM
source: Star Channel
zh_hans: 为频道加星标
zh_hant: 對頻道加上星號

# LN_UnStarChannelBtn_ToolTip_NewIM
source: Unstar Channel
zh_hans: 取消频道星标
zh_hant: 對頻道取消星號

# LN_StarContactBtn_ToolTip_NewIM
source: Star Contact
zh_hans: 为联系人加星标
zh_hant: 對聯絡人加上星號

# LN_UnStarContactBtn_ToolTip_NewIM
source: Unstar Contact
zh_hans: 取消联系人星标
zh_hant: 對聯絡人取消星號

# LN_StarAppBtn_ToolTip_NewIM
source: Star App
zh_hans: 为应用加星标
zh_hant: 對應用程式加上星號

# LN_UnStarAppBtn_ToolTip_NewIM
source: Unstar App
zh_hans: 取消应用的星标
zh_hant: 對應用程式取消星號

# LN_Option_ToolTip_NewIM
source: Option
zh_hans: 选项
zh_hant: 選項

# LN_ZOOM-50139_Unable to connect
source: Unable to connect
zh_hans: 无法连接
zh_hant: 無法連線

# LN_NotChat_OutsideAccount_NewIM
source: Chats with contacts outside your account are not enabled by your account admin
zh_hans: 账户管理员未启用与账户外联系人聊天的功能
zh_hant: 帳戶管理員並未啟用您與帳戶以外聯絡人聊天的功能

# LN_Schedule_Limitation_BasicUser_Des_45329
source: Your basic plan has a 40 minutes time limit on meetings with three or more total participants.
zh_hans: 与三个或更多参会者召开会议时，你的基础版套餐设有40分钟的时长限制。
zh_hant: 您的基本版方案針對總計三位（含以上）與會者的會議設有40分鐘的時間限制。

# LN_Schedule_Limitation_FreeUser_UpgradeInfo_45329
source: Need unlimited group meeting minutes?
zh_hans: 是否通过升级取消会议时间限制？
zh_hant: 想透過升級獲得無限量的群組會議分鐘數？

# LN_Schedule_Limitation_FreeUser_Link_45329
source: Upgrade to Pro
zh_hans: 升级到专业版
zh_hant: 升級至專業版

# LN_expandable_list_NewIM
source: expandable list
zh_hans: 可展开列表
zh_hant: 可展開式清單

# LN_collapsed_NewIM
source: collapsed
zh_hans: 已折叠
zh_hant: 已摺疊

# LN_expanded_NewIM
source: expanded
zh_hans: 已展开
zh_hant: 已展開

# LN_UnreadBadge_NewIM
source: unread badge
zh_hans: 未读计数
zh_hant: 未讀徽章

# LN_Accessibility_Menu_Button
source: menu button
zh_hans: 菜单按钮
zh_hant: 功能表按鈕

# LN_File_%@_Not_Exist_NewIM
source: This file does not exist. File Path: %@
zh_hans: 此文件不存在。文件路径：%@
zh_hant: 此檔案不存在。檔案路徑：%@

# LN_You_65146
source: you
zh_hans: 你
zh_hant: 您

# LN_Sip_CallLogs_CallBack_61378
source: Call Back
zh_hans: 回电
zh_hant: 回撥

# LN_HaveGreenScreen_57873
source: I have a green screen
zh_hans: 我有绿幕
zh_hant: 我有綠幕

# LN_Have_Better_VB_Quality_57873
source: You will have a better virtual background quality if you use a green screen.
zh_hans: 使用绿幕可获得更高质量的虚拟背景。
zh_hant: 若使用綠幕，虛擬背景的呈現品質將會更好。

# LN_Download_Aomhost_Prompt_57873
source: To enable smart virtual background, download the smart virtual background package. You only need to download it once.
zh_hans: 要启用智能虚拟背景，请下载智能虚拟背景包（只需下载一次）。
zh_hant: 要啟用智慧虛擬背景，請下載智慧虛擬背景套件。僅需下載一次。

# LN_Install_Aomhost_With_AdminPrivileges_57873
source: To start using smart virtual background, you need to install with admin privileges.
zh_hans: 要使用智能虚拟背景，需要使用管理员权限进行安装。
zh_hant: 要開始使用智慧虛擬背景，您需要使用管理員許可權進行安裝。

# LN_UnsuportSmartVBAlertTitle_57873
source: Computer doesn't meet requirements
zh_hans: 电脑不符合要求
zh_hant: 電腦不符合需求

# LN_UnsuportSmartVBAlertContent_Step_57873
source: Please follow: 1. Prepare a green screen behind you 2. Select "I have a green screen" option
zh_hans: 请遵循： 1.在身后放置一块绿幕。 2.选择"我有绿幕"选项
zh_hant: 請遵照指示： 1.在您背後準備綠幕 2.選取「我有綠幕」選項

# LN_Create_Channel_%@_61519
source: You have created this channel %@
zh_hans: 你已创建频道%@
zh_hant: 您已建立頻道%@

# LN_Incorrect_Email_Password_41410
source: Incorrect email or password
zh_hans: 电子邮件或密码不正确
zh_hant: 電子郵件或密碼錯誤

# LN_Signed_Out_Security_Policy_41410
source: You've been signed out for being inactive for %d minutes per your account security policy.
zh_hans: 根据账户安全政策，由于 %d 分钟未操作，你已退出账户。
zh_hant: 由於您的帳戶安全性政策使然，您已因閒置 %d 分鐘而遭到登出。

# LN_Signed_Out_SSO_41410
source: You have been signed out of your Zoom account. Sign in again to resume using Zoom.
zh_hans: 你已退出Zoom账户。请重新登录以继续使用Zoom。
zh_hant: 您已登出您的Zoom帳戶。請重新登入以繼續使用 Zoom。

# LN_Account_Locked_41410
source: Your account has been locked due to multiple failed login attempts.
zh_hans: 登录失败次数过多，你的账户已锁定。
zh_hant: 由於失敗的登入嘗試過多，您的帳戶已遭鎖定。

# LN_43393_Enter new sharing key
source: Enter new sharing key
zh_hans: 输入新的共享密钥
zh_hant: 輸入新的共用金鑰

source: This step is required for users on a different network for additional security measures.
zh_hans: 对于使用其他网络的用户，必须采用这一步骤，以实施其他安全措施。
zh_hant: 針對不同網路上的使用者，此為必要步驟，藉此做為額外的安全措施。

# LN_Sign_Up_Free_34670
source: Sign Up Free
zh_hans: 免费注册
zh_hant: 免費註冊

# LN_Forgot_34670
source: Forgot?
zh_hans: 忘记了？
zh_hant: 忘記？

# LN_Incorrect_Email_Or_Password_34670
source: Incorrect email or password
zh_hans: 电子邮件或密码不正确
zh_hant: 電子郵件或密碼錯誤

# LN_No_Matching_Domains_34670
source: No matching domains found
zh_hans: 未找到匹配域名
zh_hant: 找不到符合的網域

# LN_Search_Company_Domain_34670
source: Search company domain
zh_hans: 搜索公司域名
zh_hant: 搜尋公司網域

# LN_Know_The_Domain_34670
source: I know the company domain
zh_hans: 我知道公司域名
zh_hant: 我知道公司網域

# LN_Sign_In_Google_34670
source: Sign In with Google
zh_hans: Google 登录
zh_hant: 透過 Google 登入

# LN_Sign_In_Facebook_34670
source: Sign In with Facebook
zh_hans: Facebook 登录
zh_hant: 透過 Facebook 登入

# LN_Sign_In_SSO_34670
source: Sign In with SSO
zh_hans: SSO 登录
zh_hant: 透過 SSO 登入

# LN_Couldn_Not_Find_Domain_34670
source: We couldn't find your domain
zh_hans: 我们无法找到你的域名
zh_hant: 我們找不到您的網域

# LN_Company_Domain_34670
source: Your company domain
zh_hans: 你的公司域名
zh_hant: 您的公司網域

# LN_Company_Email_34670
source: Your company email
zh_hans: 你的公司电子邮件
zh_hant: 您的公司電子郵件

# LN_Connect_34670
source: Connect
zh_hans: 连接
zh_hant: 連接

# LN_Or_34670
source: or
zh_hans: 或
zh_hant: 或

# LN_Signed_From_Another_Device_34670
source: You have been signed out because your account is signed in from another device
zh_hans: 你已注销，因为你的账户已通过其他设备登录
zh_hant: 由於您的帳戶已在另一個裝置上登入，您的帳戶現已登出

# LN_Dtmf_Connected_57206
source: (Connected)
zh_hans: （已连接）
zh_hant: （已連線）

# LN_Dtmf_Invite_Next_Room_57206
source: Invite Next Room
zh_hans: 邀请下个会议室
zh_hant: 邀請下個會議室

# LN_H323_Hide_Keypad_57206
source: Hide Keypad
zh_hans: 隐藏拨号盘
zh_hant: 隱藏撥號盤

# LN_H323_Show_Keypad_57206
source: Show Keypad
zh_hans: 显示拨号盘
zh_hant: 顯示撥號盤

# LN_Dtmf_Done_57206
source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# LN_Question_And_Answer_63009
source: Question and Answer
zh_hans: 问答
zh_hant: 問題與解答

# LN_Meeting_QA_Unread_Questions_63009
source: Question and Answer, %ld unread questions
zh_hans: 问答，%ld个未读问题
zh_hant: 問題與解答，%ld個未讀問題

# LN_Forgot_Password_61692
source: Forgot password
zh_hans: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼

# LN_DeviceStorageWarning_NewIM
source: Your device is running low on storage. Free up space to avoid interruptions while using Zoom.
zh_hans: 设备存储空间不足。请释放空间以避免在使用Zoom时发生中断。
zh_hant: 您裝置的儲存空間不足。請清出空間以避免在使用Zoom時發生中斷情況。

# LN_Personal_Note_NewIM
source: PERSONAL NOTE
zh_hans: 个人备注
zh_hant: 個人記事

# LN_Phone_NewIM
source: PHONE
zh_hans: 电话
zh_hant: 電話

# LN_Internal_NewIM
source: INTERNAL
zh_hans: 内部
zh_hant: 內部

# LN_Email_NewIM
source: EMAIL
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

# LN_Personal_Link_NewIM
source: PERSONAL LINK
zh_hans: 个人链接
zh_hant: 個人連結

# LN_Profile_Info_NewIM
source: Profile Info
zh_hans: 资料信息
zh_hant: 設定檔資訊

# LN_Click_Download_NewIM
source: Click to download
zh_hans: 单击下载
zh_hant: 按一下以下載

# LN_Click_Open_NewIM
source: Click to open
zh_hans: 单击打开
zh_hant: 按一下以開啟

# LN_Click_Retry_NewIM
source: Click to retry
zh_hans: 单击重试
zh_hant: 按一下以重試

# LN_Click_Upload_NewIM
source: Click to upload
zh_hans: 点击以上传
zh_hant: 按一下以上傳

# LN_Cannot_Send_Msg_NewIM
source: Message could not send
zh_hans: 无法发送消息
zh_hant: 無法傳送訊息

# LN_CouldNotSendFileMsg_70706
source: File could not be sent
zh_hans: 无法发送文件
zh_hant: 無法傳送檔案

# LN_Cannot_Send_Reply_120172
source: Reply could not be sent
zh_hans: 无法发送回复
zh_hant: 無法傳送回覆

# LN_No_Image_Content_NewIM_194729
source: Images shared in chat will appear here.
zh_hans: 聊天中共享的图片将显示在此处。
zh_hant: 在聊天中分享的影像將在此顯示。

# LN_No_File_Content_NewIM_194729
source: Files shared in chat will appear here.
zh_hans: 聊天中共享的文件将显示在此处。
zh_hant: 在聊天中分享的檔案將在此顯示。

# LN_No_StarMessage_Content_NewIM_194729
source: Starred messages will appear here as you star.
zh_hans: 已加星标的消息将实时显示在此处。
zh_hant: 當您加上星號時，被加上星號的訊息便會在此顯示。

# LN_Telephone_ComputerAudio_NewIM
source: Telephone and computer audio
zh_hans: 电话和电脑音频
zh_hant: 電話和電腦音訊

# LN_ComputerAudio_NewIM
source: Computer audio
zh_hans: 电脑音频
zh_hant: 電腦音訊

# LN_Start_with_Video_Off_NewIM
source: Meet with Video
zh_hans: 视频会议
zh_hant: 使用視訊進行開會

# LN_Setting_Record_Optimize_Info_NewIM
source: Generate your local recording video files with a standard format that is compatible with 3rd party video editors. This may increase file size.
zh_hans: 使用与第三方视频编辑器兼容的标准格式生成本地录制视频文件。这可能会增加文件大小。
zh_hant: 使用與第三方視訊編輯器相容的標準格式來產生本機錄製視訊檔案。此舉可能會增加檔案大小。

# LN_Setting_feedback_result_title_NewIM
source: Thanks for your feedback!
zh_hans: 感谢你的反馈！
zh_hant: 感謝您的意見反應！

# LN_Setting_feedback_result_des_NewIM
source: We take all feedback into consideration and we're working hard to deliver happiness to you.
zh_hans: 我们会认真考虑所有反馈，并努力为用户提供愉快的使用体验。
zh_hant: 我們持續廣納各方建議並藉此不斷努力，務求為您帶來幸福快樂的使用體驗。

# LN_Setting_AddZoomToMenuBar_NewIM
source: Add Zoom to macOS menu bar
zh_hans: 将Zoom添加到 macOS 菜单栏
zh_hant: 將Zoom新增至 macOS 功能表列

# LN_Setting_FullScreenStartMeeting_NewIM
source: Enter full screen when starting or joining a meeting
zh_hans: 开始或加入会议时进入全屏
zh_hant: 開始或加入會議時，進入全螢幕模式

# LN_Setting_ScaleToFit_NewIM
source: Scale to fit shared content to Zoom window
zh_hans: 调整以使共享内容适合Zoom窗口
zh_hant: 配合分享內容調整大小以符合Zoom視窗

# LN_Setting_ShowWindowInShare_NewIM
source: Show Zoom windows during screen share
zh_hans: 在屏幕共享期间显示Zoom窗口
zh_hant: 在畫面分享期間顯示Zoom視窗

# LN_Setting_CopyInvitationOnceMeeting_NewIM
source: Copy invitation URL to clipboard once the meeting starts
zh_hans: 会议开始后，将邀请 URL 复制到剪贴板
zh_hant: 會議開始時，將邀請 URL 複製到剪貼簿

# LN_Setting_ConfirmBeforeLeaving_NewIM
source: Prompt a confirmation before leaving a meeting
zh_hans: 在退出会议之前提示确认
zh_hant: 在離開會議前提示確認

# LN_Setting_ShowMeetingDuration_NewIM
source: Show my meeting duration
zh_hans: 显示我的会议持续时间
zh_hant: 顯示我的會議持續時間

# LN_Setting_Widescreen_60770
source: 16:9 (Widescreen)
zh_hans: 16:9（宽屏）
zh_hant: 16:9（寬螢幕）

# LN_EnableHD_60770
source: Enable HD
zh_hans: 高清画质
zh_hant: 高畫質

# LN_MirrorVideo_Setting_60770
source: Mirror my video
zh_hans: 制作视频镜像
zh_hant: 鏡射我的視訊

# LN_Setting_OriginalRatio_NewIM
source: Original ratio
zh_hans: 原始比例
zh_hant: 原始比例

# LN_Setting_AlwaysDisplayParticipant_NewIM
source: Always display participant name on their videos
zh_hans: 始终在视频中显示参会者姓名
zh_hant: 一律在與會者視訊上顯示對方名稱

# LN_Setting_VideoOffWhenJoinMeeting_NewIM
source: Turn off my video when joining a meeting
zh_hans: 加入会议时关闭我的视频
zh_hant: 加入會議時，關閉我的視訊

# LN_Setting_HideNonVideo_NewIM
source: Hide non-video participants
zh_hans: 隐藏非视频参会者
zh_hant: 隱藏非視訊與會者

# LN_Setting_SpotlightVideoWhenSpeaking_NewIM
source: Spotlight my video when speaking
zh_hans: 发言时聚焦我的视频
zh_hant: 發言時聚焦我的視訊

# LN_Setting_49participants_NewIM
source: Display up to 49 participants per screen in Gallery View
zh_hans: 在画廊视图中，每个屏幕最多可显示 49 位参会者
zh_hant: 在圖庫檢視中每個畫面最多可顯示 49 位與會者

# LN_Setting_JoinAudioWhenJoinMeeting_NewIM
source: Join audio by computer when joining a meeting
zh_hans: 加入会议时通过电脑连接语音
zh_hant: 加入會議時通過電腦加入音訊

# LN_Setting_MuteWhenJoinMeeting_NewIM
source: Mute microphone when joining a meeting
zh_hans: 加入会议时将麦克风静音
zh_hant: 加入會議時，將麥克風靜音

# LN_Setting_EnableStereo_NewIM
source: Enable stereo
zh_hans: 启用立体声
zh_hant: 啟用立體聲

# LN_Setting_ShowEnableOriginalSound_NewIM
source: Show in-meeting option to "Enable Original Sound" from microphone
zh_hans: 显示会议中选项以通过麦克风 “启用原声”
zh_hant: 顯示會議內選項，「允許來自麥克風的原始音訊」

# LN_Setting_DNDFrom_NewIM
source: Do not disturb from:
zh_hans: 免打扰时段：
zh_hant: 請勿打擾時段：

# LN_Setting_RecommendedVideoBackground_NewIM
source: A solid color video background is recommended. Green is preferred.
zh_hans: 建议使用纯色视频背景。绿色为首选颜色。
zh_hant: 建議使用純色視訊背景。推薦使用綠色。

# LN_Setting_VB_DetectsColorTip_NewIM
source: Zoom automatically detects the color of your video background and replaces it with the virtual background image. You can manually pick the background color if the detected color is not accurate.
zh_hans: Zoom会自动检测视频背景的颜色，并将其替换为虚拟背景图片。如果检测到的颜色不准确，你可以手动选择背景颜色。
zh_hant: Zoom會自動偵測您的視訊背景顏色並將其取代為虛擬背景影像。若偵測到的顏色不夠精確，您可以手動挑選背景顏色。

# LN_Setting_LocationRecording_NewIM
source: Choose a location to save the recording to after the meeting ends
zh_hans: 选择会议结束后录制文件的保存位置
zh_hant: 選擇在會議結束後要儲存錄製檔案的位置

# LN_Setting_RecordSeparate_NewIM
source: Record a separate audio file for each participant
zh_hans: 为每个参会者单独录制音频文件
zh_hant: 為各個與會者錄製個別音訊檔案

# LN_Setting_ViewAdvanced_NewIM
source: View Advanced Features
zh_hans: 查看高级功能
zh_hant: 檢視進階功能

# LN_Setting_ChangeSubscription_NewIM
source: Change My Subscription
zh_hans: 更改我的订购
zh_hant: 變更我的訂閱

# LN_Setting_PacketLoss_NewIM
source: Packet Loss - Average (Max)
zh_hans: 丢包率 - 平均（最大值）
zh_hant: 封包遺漏率 - 平均（最大）

# LN_Setting_SubmitFeedback_NewIM
source: Submit Feedback
zh_hans: 提交反馈
zh_hant: 提交意見反應

# LN_Setting_FeedBackPlaceHolder_NewIM
source: We appreciate your ideas, comments, and suggestions.
zh_hans: 感谢你提出的所有的想法、评论和建议。
zh_hant: 對於您的所有想法、意見與建議，我們深表感謝。

# LN_Setting_UnreadTop_NewIM
source: Keep all unread messages on top
zh_hans: 所有未读消息显示在顶部
zh_hant: 讓所有未讀訊息保持在最前面

# LN_Setting_DoNotPrompt3rd_NewIM
source: Do not prompt to join audio when joining a meeting using 3rd party audio
zh_hans: 使用第三方音频加入会议时不提示连接语音
zh_hant: 當使用第三方音訊加入會議時，不要提示我加入音訊

# LN_Schedule_UnableConnect_NewIM
source: You are unable to connect to Zoom. Please check your network connection and try again.
zh_hans: 你无法连接到 Zoom。请检查你的网络连接，然后重试。
zh_hant: 您無法連接至 Zoom。請檢查您的網路連線並再試一次。

# LN_Login_UnableConnect_NewIM_56043
source: You are unable to connect to Zoom. Please check your network connection and try again.
zh_hans: 你无法连接到 Zoom。请检查你的网络连接，然后重试。
zh_hant: 您無法連接至 Zoom。請檢查您的網路連線並再試一次。
